Ich habe Lain heute zum zweiten Mal getroffen.
Sie sah mich direkt an und nannte mich Sensei. Das gab mir ein gutes Gefühl, und ich wurde rot.
Ich frage mich, ob ich für sie schon durchschaubar geworden bin.
Ich muss eine unerfahrene Therapeutin sein, wenn ich erröte, nur weil ich Sensei genannt werde.
Von dem Moment an, als ich Lain zum ersten Mal traf, hatte ich ein ungewöhnliches Gefühl bei ihr.
Ich frage mich, was das war.
Wenn ich ihr in die Augen schaue, habe ich das Gefühl, dass sie durch mich hindurch sehen kann.
Ich frage mich, ob sie spürt, dass ich ihr helfen kann.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich in ihrem Alter so ruhig war wie Lain.
Sie wirkt sehr gefasst.
Eine Zwölfjährige ist noch ein Kind, aber Lain wirkt wie eine Erwachsene.
Man sagt, dass die Kinder heutzutage sehr altklug werden.
Ich schätze, die Zeiten ändern sich.
Ah!
Jetzt rede ich schon wie eine alte Frau.
Lass dich von den Halluzinationen nicht unterkriegen, Lain!
Ich werde dir helfen, dich besser zu fühlen.